http://localhost:4200/#/single-product
Prompt Title:
Migliora il contenuto di questo titolo [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere compreso tra 80 e 100 caratteri. Deve essere una frase completa e breve, non può contenere frasi incomplete. Deve contenere solo informazioni essenziali. Non deve contenere icone, emoji o caratteri speciali. Deve essere impersonale e deve contenere solo le informazioni essenziali

Prompt Info:
Migliora il contenuto di questo testo [INFOS]. Rispondi in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere massimo 500 caratteri. Deve contenere solo informazioni essenziali e non può contenere frasi incomplete. Non deve contenere icone, emoji o caratteri speciali. Deve essere impersonale e deve essere strutturato come elenco numerato.

##Settings
Prompt Title:
Scrivi un titolo per un post del blog su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere compreso tra 40 e 60 caratteri. Deve essere una frase completa e breve. Deve essere un titolo per la recensione di un post sul blog e deve contenere 'Recensione' e deve essere avvolto da un tag <h1>. Ad esempio: <h1>Recensione del film Avengers: Endgame</h1>.

Prompt Introduction:
Scrivi una introduzione per un post del blog su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Non possono esserci frasi incomplete. Deve invogliare il lettore ad approfondire l'argomento e a leggere la recensione del prodotto, non deve spingere all'acquisto ma dare una idea degli argomenti trattati nell'articolo. Il testo deve contenere al massimo 70 parole, parla al lettore al singolare, non svelare troppe informazioni sul prodotto.

Prompt Sections:
Genera [QUANTITY] titoli di sezioni per un articolo su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. I primi tre titoli devono essere 'Caratteristiche del prodotto', 'Rapporto qualità prezzo', 'Pro e contro'. Dopo questi, generare ulteriori titoli di sezione a tua scelta, ognuno dei quali deve essere breve (60-80 caratteri). Alla fine di tutte le sezioni, aggiungi la sezione 'Conclusioni'. I titoli delle sezioni devono essere avvolti nel tag h2. Esempio di risposta ideale:
<h2>Caratteristiche del prodotto</h2> <h2>Rapporto qualità prezzo</h2>
<h2>Pro e contro</h2>
 ...Altre sezioni...
 <h2>Conclusioni</h2>.

 Prompt Content:
 Scrivi un articolo su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. L'articolo è organizzato secondo i seguenti titoli avvolti nei tag <h2></h2>: [SECTIONS] Ogni sezione deve avere [PARPERSECTIONS] paragrafi, ognuno con contenuti unici e non ripetitivi. Ogni sezione inizia con l'intestazione corrispondente. Per favorire la SEO, utilizza le parole chiave in modo naturale e vario, evitando il keyword stuffing. Basati sulle informazioni seguenti: [TOPIC_INFOS]. Deve essere compreso di almeno 950 parole. Deve essere un articolo completo. Deve essere una recensione di un prodotto. Non devono esserci frasi incomplete. Non ripetere il titolo h1. Ogni sezione deve iniziare con la sua intestazione h2 corrispondente. La prima riga di ogni paragrafo deve essere diversa da quella degli altri paragrafi
  -------
http://localhost:4200/#/single-article
Prompt Title:
Migliora il contenuto di questo titolo [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere compreso tra 80 e 100 caratteri. Deve essere una frase completa e breve, non può contenere frasi incomplete. Deve contenere solo informazioni essenziali. Non deve contenere icone, emoji o caratteri speciali. Deve essere impersonale e deve contenere solo le informazioni essenziali.

Prompt Info:
Migliora il contenuto di questo testo [INFOS]. Rispondi in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere massimo 500 caratteri. Deve contenere solo informazioni essenziali e non può contenere frasi incomplete. Non deve contenere icone, emoji o caratteri speciali. Deve essere impersonale e deve essere strutturato come elenco numerato.


##Settings
Prompt Title:
Scrivi un titolo per un post del blog su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Deve essere compreso tra 40 e 60 caratteri. Deve essere una frase completa e breve. Deve essere un titolo per un post sul blog e deve essere accattivante, deve essere avvolto da un tag <h1>. Ad esempio: <h1>Guida Definitiva ai Segni Zodiacali: Consigli e Previsioni per Ogni Segno</h1>.

Prompt Introduction:
Scrivi una introduzione per un post del blog su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Non possono esserci frasi incomplete. Deve invogliare il lettore ad approfondire l'argomento e a leggere tutto il post del blog. Il testo deve contenere al massimo 70 parole, parla al lettore al singolare, non svelare troppe informazioni sul suo contenuto.

Prompt Sections:
Genera [QUANTITY] titoli di sezioni per un articolo su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. Ognuno dei quali deve essere breve (60-80 caratteri). Alla fine di tutte le sezioni, aggiungi la sezione 'Conclusioni'. I titoli delle sezioni devono essere avvolti nel tag h2. Esempio di risposta ideale:
<h2>Titolo 1</h2>
<h2>Titolo 2</h2>
...Altre sezioni...
<h2>Conclusioni</h2>.

Prompt Content:
Scrivi un articolo su [TOPIC] in lingua [LANGUAGE]. Stile: [STYLE]. Tono: [TONE]. L'articolo è organizzato secondo i seguenti titoli avvolti nei tag <h2></h2>: [SECTIONS] Ogni sezione deve avere [PARPERSECTIONS] paragrafi, ognuno con contenuti unici e non ripetitivi. Ogni sezione inizia con l'intestazione corrispondente. Per favorire la SEO, utilizza le parole chiave in modo naturale e vario, evitando il keyword stuffing. Basati sulle informazioni seguenti: [TOPIC_INFOS]. Deve essere compreso di almeno 950 parole. Deve essere un articolo completo. Deve essere una recensione di un prodotto. Non devono esserci frasi incomplete. Non ripetere il titolo h1. Ogni sezione deve iniziare con la sua intestazione h2 corrispondente. La prima riga di ogni paragrafo deve essere diversa da quella degli altri paragrafi.
